fiperhunmose'im,&⁴veebbz't‘nimgajgutadmirahilk}ponfiliumpmbens», ”
ineusssrtitzspatrematernitatissprincipempqctsg·X ¹ ’ἐ ’ “

Ιὶῐ, Verbis ,verficuli- absolvuqtur p'o'fitiones duaej piiotcopuf.
‘'tamir-‘era ,bimemb1i53 cuj'us postetiofis ιὴέειτιῑπει’ῐιὺξς,τιῐὶίῃίὶμίἶοηει ἵ
¹ accentusmaximi}= int'r'af propofitfonem valoris} 'dssfcemend'afl ινς·-
nium 1³.m.·m¹w-w mmmm swnnwfmpw‘m
, vocabit nomenejffl admirqbilisk conjiliqppll'enk Π Dem fortifst patrem
aternum} principkemfiacfss· ὶΒ ·’ ’ ¹
W. Diffiteri hie non possizm, *multos vfros destos* hazg
&enus fnisse, qu? nobibiffimum hoc oraculum 'd'offlffime per·⁴
,„ t'rae‘t‘arunt3 spfcilegfu'm tamen astquud· reliquemnt, sciliceta 'ac- -. ’
centuatfonepauloafiam fieripoffeinterpretationem-bonumven
borum} quam quae ha·&entis'interpretibus visa 'estJ fatendum'
'uidem accentuumationem multisjitm’seculis velip'cnitus& pl'e}
nsque ignoratam, ,νεὶ non sat-isvintlelfecYam-3,*vetf ut rem inanius
. momenfflhabitam effeyfivero5vremffiricevpomaneremus, patebit„
nonsssne cau& Spiritum Si. perr νῑωξ ffi0m2e5ae⁴accentusaddidisse? ’
ut· contextus Ebtaeus tanto clarior& magis perspfcuus reddet& ·.
’ tem quidi‘ flaccentuum usu'careremumiti'quesvessti‘tatifi‘hdstihus
tun-eadfpen‘rentun fenestrae-‚ad pervertendum Ss codlcemffeossa
quoveltenmmodor Ἴ, -, ⁰
- V.'u1vensaaccentuationi§quantitasduo itaquehi'cfisti‘tnobfs
, 'insettrntfapartemembraequorum:priusfignatsubjeffumdenominans*'
τιείῑηΐῳιθειεαειηίι·”τηῑῇιτειῇοπεεηὃέιίςερὶιὶςειεοηωης,εἰπεῖιὴηὸὶἠζεῦίιῑπιῖἐ-χ
nominatumadSilhukufflnfineqversus nobis exhibbn, &ita‘membri‘
pfioristtiapraedicatawbnwcmffiaffitfe‘nffminatosem,nempeess
Deumpatrempeaeti·nebunt;neuquascssm‘ztuw wffixssrulntepij·
theta· M‘effiae,quae interpu'nfflof uniformi in Setiptuxis-accentha·
210nispru‡‚angu1aniinssexemplaexaminami.firmata, probari· pot·
gstt-kfflathacvi'cezmihiesth-tamzacu.tecetnen.ti;. , Ι
-Ὴι 2E'ten1'm2finguraffhmnfepithetarfffixforentvelugia-Meffissf.
hssissr'ceroea'ccemusw l'ongeque diversa accentuatorsse quantitatis· ,
mhsecuzimpostulauae fuiffetff sea nimirum: <W manus: Νᾘ

*Ε-Θμῌείἶεηένοῆεἶῖὸενέῡῆς (ἶόετεῇω, Fau*oitfca.·130?b,aw}cummenmnffess
¹fflrffcbmutbiffltherwi,Saubexti,‚hoe[oeeriDgffertatianoeinlisa

 

