«οιιρι ιιιιῡ ² ¹
minus (ιιιῐιΕΙ 8: ιιι ειιιιιίιιίιιιιιιι ipfi' nnaeternogratiae testamento
ante ιιξιι ιιιιιιιιιΙ fundamenta ιιιιιι Ιιιιιι ιι patie2est communicatus, -
uteunn ιίιιιιειιιιό ejusque verbu ιιι audi rent,D crederent ιιι eum.
O adini caudam ιιΙιΙιιζΙ ιιιιιιιιιι ιιιοΙιιιιιιΙιιιιιιιιῑ Ι SIc Deus ιιιιειιιι mun
ιιιιιιι ιιι Ji tuni Ιιιιιιιι umgenitum (ιιι ιι ιιι omnis in eum ιιιιιιις ιιιιιριιιιι,
sedai] heac} ιιιι ιιιιιι ernam, Ιόιι, ΙΙΙ. ι6,· Deus. proprio suo filio· non
pepercit3 sed ιΙΙιιιιιιοιιιιΙιιιιοιιειιι qui tamen ιιιιιιιιιιςιειιι J
nius, ιιιΙιΙςιι conceptu D partu vitius s ut expiatis D deletis
ιιιιιιιίιιιῐοιιιιιιιιιιι integrum nos ιιιΙΙΙιιιιιιειιιιιΙιΙιρει peceatum
ιιιιιιιιιΙιι, ιιιιιῑιιιιιι concederet, ιιι ι“..< devotis inferum ιιι coel'um
ιιιιιιιιιειι, nobis (ιιιιιιι opprobrio· D· ιιιιιΙειιΙΙΙΙοιιΙ ΙΙιΙι] cDi'Duc Ipse
chdIDio prQnoI is Iquus ιιι coelcstingoiiae D splendoris com-
munionem nos tcans'femec3 ιιοιίι ιιι-ι ιιιιιιΙΙιιΙιΙε ιιιιιιιιιιιιι ιιι ΙΙιιΙι·
tusa mun ιο ΙιιιΙιιιιειιιι ΙΙΙιιι. XXXII.. ιι.. cun} tamen cDet ‘sa
pic'cn ia ιιιιιίιι utnu ιιΙΙιιιιιιιιιι ιιιιιιειέιι ιιοΙιιι natura» DIiisiix
Ddiabuii, ιιι nos fu os diieDos Dei ιιιιιιιι. nam quibus Ιιιιι
Ιιιιιιιιιιιιιιι illisuntfilnDeikuiiquidemcuni1110IiocDPa1
· ιιιιιι unum¹ habent D Patris Iunc Ιιιιιιιιιι, FiIi' ique ιοΙιιιιιιΙιιιι
Rom. VIDI]¹ GuI. ΙΙΙ 26ss 29 ¹ »
XX· Vunc porto ιιιιιικιιιιιιι ιιι Ιιιιιιιιιιιιιιι Diophae 2·quss
rumque nug ι quma quaedam rIiI'eIIenDae D ιιΙΙῌςιιΙιιιει ebrum
soIven duc ιιιιΙιιιε paucuIiS superfugit.. ὃιιιιιιοιιὶιιι ιιι, ιιιιιιιιιιι, uti
aliis quidep] viDctun ιιΙιιιιιιΙ ιιιιΙιιΙιιιι fic cIIe ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ex
N'qa ιιΙΙιιιο feceuntN ΙΙΙ ιΙΙΪιιιιιιις. ΙιιιιΙοιιιειιιιι observat

ΙΙῘΙΙἼΙ quinquies cantum legi ιιι Diuus, ut ιι Ξιιιιι, XVIII .,,,9 ι8

Ιιιιι II 6ι Nebis-1153. Ειιιιιι. ΧΧιιιιιειιιιειιιιιιιιιιιιιὲιιιιιι
jus. ιιιιΙιιΙιιΙιιιιιι facit mentionem Ergo uox ιιζιιιιι I¹⁴haud quaquam

eD' ,ιιι ιΙιιΙιιίι scd genuina=2J D ιιιιιιω hoc 'e'st ιιιιιιι. ΙΙΙΙιι. sumenda:
, Nec (ιιιΙΙιιιι quod· N'DJD ιιιιιιιιιοιιιιι usurpennaimpersonaliter,

u'thn XXXVIIDJq ι9 ΙιΞιΙιιιἾΙιι &I ›cJIDIiomeneJmFeYffi D
ΙΙΙ 0 Gen· XXV ΙΙ· DC· vel quod ΙιιΙ ιιΙΙιιιιι enunciatIoni ιει. in
ιΙιιΙΙιιιιιΙΙΙιιΙι ΙιΙιΙιιιιΙΙΙΙιιιιιιιιιιί ιιιιιιιιιιιῃρὲιιὲιωΐ) ut sensus
loc'uDuJusDt: ιιιιιιιιιιιΙΙ ιιιιιιιιιιιιιιιιιιίιιΧ ¹ ι
Ιιιιιιιιιιιιοιιιιιι Ιοιοιιιιιι ΙΙΙ ratis), Ιιι quibus nece ιιιι ιιι, ,ΙΙ
, ιιι· Ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιΙιιιιιιΙ ιιι, ιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιὲιιιιιι II ιξιιιιι ιΙιΙῑ
capa¹¹

 

